♪ Живёт и сейчас ♪
♪ Легендарный рассказ ♪
♪ Из рыцарских времён ♪
♪ О том, как земля, ♪
♪ Потеряв короля ♪
♪ Знать не знала, чьим станет трон. ♪
♪ Страну от войны и от злых невзгод ♪
♪ Лишь чудо могло бы уберечь. ♪
♪ И возник чудесный камень ♪
♪ В Лондоне. ♪
♪ А в камне том - меч. ♪
♪ Хокети, покети, вокети, вэк ♪
♪ Абра кабра дабра нэк ♪
♪ Меньше стань во сто крат, Чтоб ♪
♪ места хватило Для всех для вас ♪
♪ Хигитус, фигитус, мигитус, вум ♪
♪ Прес-ти-диг-и-тон-и-ум ♪
♪ Аликафес, баликазет ♪
♪ маликамекс, марипидес ♪
♪ Хокети, покети, вокети, ой... ♪
♪ Хокети, покети, трогаясь в путь ♪
♪ То и это не забудь ♪
♪ Хигитус, фигитус, мигитус, вум ♪
♪ Прес-ти-диг-и-тон-и-ум ♪
♪ Правым, левым ♪
♪ Раз, два ♪
♪ Вправо шаг и влево шаг ♪
♪ Весь наш мир устроен так ♪
♪ "Под" и "над", дождь и град ♪
♪ То вперёд, а то назад ♪
♪ Поймёшь кто враг ♪
♪ Поймёшь кто друг ♪
♪ - Найдёшь квадрат... ♪
♪ - Haйдёшь и кpуг? ♪
♪ - На каждый верх... ♪
- Hайдётся низ?
♪ Кто въедет "в"... ♪
♪ День и ночь, свет и мрак ♪
♪ Весь наш мир устроен так ♪
♪ "Под" и "над", дождь и град ♪
♪ Должен ввысь стремиться ты ♪
♪ Чтоб не стать бездарностью ♪
♪ Просто верь в свои мечты ♪
♪ Гонись за ними с радостью ♪
♪ Не потеряешь - не найдёшь ♪
♪ Hе ошибёшься - не поймёшь ♪
♪ Запомни это, мой малыш ♪
♪ Не рискнёшь - не победишь ♪
♪ То вправо шаг, то влево шаг ♪
♪ Поймёшь кто друг ♪
♪ Поймёшь кто враг ♪
♪ И весь наш мир устроен так ♪
♪ Известно всем среди зверей ♪
♪ Один слабей, другой сильней ♪
♪ Известно всем среди людей ♪
♪ Тот кто сильней, всегда храбрей ♪
♪ Но только есть один секрет ♪
♪ Сильнее силы интеллект ♪
♪ Глупый враг - слабый враг ♪
♪ Весь наш мир устроен... ♪
♪ На каждый верх найдётся низ ♪
♪ Кто въедет "в", уедет "из" ♪
♪ Вправо шаг ♪
♪ И влево шаг ♪
♪ Весь наш мир устроен так ♪
♪ Игитус, фигитус, мигитус, мо ♪
♪ Ститумби, битумби, батумби, бум ♪
♪ Не переживай, сынок! ♪
♪ Главное - закончить в срок ♪
♪ Ототрём, отскребём ♪
♪ Подметём, отмоем ♪
♪ Hепонятная, всесильная ♪
♪ И прекраснейшая вещь ♪
♪ И кто б ни был ты, кто б ни был я ♪
♪ От неё нас не уберечь ♪
♪ Любой учёный знает ♪
♪ В любые времена ♪
♪ Что разум отступает ♪
♪ Когда есть он и она ♪
♪ В ту игру играет весь свет ♪
♪ Только правил в той игре нет ♪
♪ Здесь ни логики нет, ни смысла ♪
♪ Здесь смешные слова и числа ♪
♪ Непонятнейшая ♪
♪ но прекрасная вещь ♪
♪ Ни причины здесь нет, ни смысла ♪
♪ Здесь смешные слова и числа ♪
♪ Это необъятная, непонятная ♪
♪ Неразумная, небумбумная ♪
♪ Ежечасная, но прекрасная ♪
♪ вещь ♪
♪ Лишь только цветок ♪
♪ Тронет рука ♪
♪ Зим-заба-рим-бим ♪
♪ И нету цветка ♪
♪ Ужас для вас будет счастьем моим ♪
♪ Ведь я многоликость ♪
♪ и мудрость сама - Мадам Мим ♪
♪ Мне так легко ♪
♪ Быть выше крыш ♪
♪ Или малюткой стать словно мышь ♪
♪ Фокус любой ♪
♪ Мне будет простым ♪
♪ Ведь я многоликость ♪
♪ и мудрость сама - Мадам Мим ♪
♪ Чем не красотка я, милый дружок ♪
♪ Нежная речь, кудри как шёлк ♪
♪ Hо вид мой обман ♪
♪ И скрывается за ним ♪
♪ Гроза многих стран ♪
♪ Ма-ма, ма-ма-ма, ма-ма, Мадам Мим ♪
♪ В поле белый снег ♪
♪ В поле дуб голубой ♪
♪ Мы поём всю ночь ♪
♪ А наутро в бой ♪
♪ Славься, король Артур! ♪
♪ Славься в веках! ♪